آه.
في أخبار خاصة،
نورمال تحتفل
152 عامًا منذ
وصل خط السكة الحديد إلى المدينة.
تحذير من الأحوال الجوية
لا يزال على مستوى عالٍ
مع عاصفة شتوية...
...يبدو أن الأمر سيحدث--
إذن، كيف حالك؟
هل كان الفندق يعاملك معاملة حسنة؟
تمامًا كما تفعل
توقع أن يكون السعر 55 دولارًا في الليلة.
ماذا تناولت على العشاء؟
لقد استلمت الطلبية
من المطعم الصيني.
تشانغ لو؟
هل يوجد
واحد آخر؟
لا. لا. فقط مطعم تشانغ لو.
هل سبق لك أن زرت مطعم إرني؟
مكان لتجربة رغيف اللحم الخاص به؟
إنه لأمر مذهل.
تمت الملاحظة.
هذه بيني.
آسف لأنني لم أتمكن من مقابلتك.
يرجى ترك رسالة.
وسأدور حولي
سأعود عندما أستطيع.
مرحباً، أنا فقط،
يوليسيس، كما تعلم،
زوجك،
إذا سمحت لي
ما زلت أُطلق على نفسي هذا الاسم.
أعلم أننا اتفقنا
لأخذ بعض الوقت بعيداً عن بعضهما البعض،
أنك تحتاج إلى مساحة.
أنا... أنا أفهم ذلك،
لكنني فكرت فقط
سأخبرك بذلك
لقد هبطت مرة أخرى
وظيفة مؤقتة في مكتب الشريف
في بلدة صغيرة تسمى
نورمال، مينيسوتا.
مثل العديد من البلدات الصغيرة،
إنه مهجور جزئياً.
أما النصف الآخر فهو جميل.
يبدو أن الناس
ودود بما فيه الكفاية.
لقد بنوا لأنفسهم حقيقيين
مكان جميل ومرتب هنا،
بالنظر إلى مدى صعوبة الأوقات
بالنسبة لمعظم الناس
في البلاد الآن.
لا أعرف
ما هو سرهم؟
لكنني أستطيع أن أستفيد من
حصة منه.
على أي حال، الأمر فقط
لمدة ثمانية أسابيع
إلى أن ينتخبوا
رجل القانون الدائم الجديد.
هدفي هو مغادرة هذه المدينة
تماماً كما وجدتها.
ما القصة؟
مع تلك السترة؟
إنه رائع حقاً، أليس كذلك؟
اشتريته ليتناسب مع دراجتي النارية.
- لم أكن أعلم أن لديك واحدة.
- أوه، لا، ليس بعد.
أنا فقط أدخر المال.
ظننت أنني
ابدأ بالسترة.
حسنًا، إنه صاخب.
تقصد
هل هو مبهرج للغاية؟
لا، أنا جاد في كلامي...
...يُصدر ضجيجاً.
إنه صاخب للغاية.
وأنا لا
أعتقد أنها مسألة تنظيمية.
- يمين.
- آسف.
سأفعل فقط...
لا، لا. فقط اتركه يعمل.
اتركه يعمل.
إنه رائع. إنه رائع جداً.
يا إلهي! 16.8 مليون دولار.
أين ذهبت هذه البلدة بحق الجحيم
هل تحصل على هذا النوع من المال؟
المجتمع حقًا
اتفقوا على ذلك.
نعم، أظن ذلك.
يا،
الرائد كيبنر!
ها هو ذا.
لا استطيع الانتظار
للمشاركة في العرض الأسبوع المقبل.
نرتدي جميعاً ملابس أنيقة.
ستحبه بالتأكيد.
لطالما أردت أن أكون
تميمة العرض،
لكن لم يتم اختياري أبداً.
لكنني لستُ ساخطاً.
يأخذ الرجال دراجاتهم
الأمر جدي للغاية هنا.
ربما ستتعطل دراجتي
أن يكون شبيهاً بهذا كثيراً.
يا إلهي يا راندي. أتمنى لو...
كانت صديقتي قذرة للغاية.
هل لديك
صديق يا شريف؟
لا، لدي زوجة.
لقد طفح كيلها مني.
ثم سأضع
أضف سكرًا إضافيًا إلى قهوتك.
مرحباً يا توم! كيف حالك؟
مرحباً يا مايك. هذا أنا
يا أمريكا، اللعنة عليكِ.
ما هو لي فهو لي.
يا إلهي!
لا تستطيع الذهاب و
تحدث معي بهذه الطريقة.
سأذهب لأضع قدرًا على النار.
أشعر وكأنني سيزيف أدفع
صخرة على تلة لعينة.
ما المشكلة؟
توم يتصرف كشخصٍ وغدٍ للغاية.
- هذه هي المشكلة اللعينة.
تباً لك أيها المخادع!
يا إلهي! فقط تواصلوا!
المشكلة بالنسبة لي.
الأمر يعتمد على من بحق الجحيم
أنت مقدر لك أن تكون كذلك.
حسنًا، إذا كنتُ أقرأ هذا
وضع الشارة بشكل صحيح،
أنا قائد الشرطة.
أجل. أنا متأكد من ذلك.
لم يصوت لك أحد.
أفهم.
أنت تعرف الشريف غندرسون
مات، أليس كذلك؟ الأسبوع الماضي؟
هذا هو يوليسيس.
إنه يحل محله، أليس كذلك؟
أجل. أنا... سمعتُ
شيء من هذا القبيل.
- حسنًا...
- إذن أنت خليفته؟
أنا المسؤول المؤقت.
يشبه الأمر وجود معلم بديل.
إلى متى؟
هو في الأسبوع الأول
من ثمانية.
صباح الخير يا جماعة!
صباح الخير يا بلين.
أوه، دونات.
- مهلاً. هل هذا أسلوب قديم؟
- حسنًا. إذًا،
كارل يواصل ركن السيارة
إلهه اللعين--
- كارل جاره.
جاري يحتفظ
ركن شاحنته اللعينة
في ممر منزلي.
- إنها شاحنة سحب.
- أرى.
كارل لديه خاصته
شركة سحب سيارات،
- يمارس ذلك منذ المدرسة الثانوية.
- مرحباً يا مايك.
لقد عشت هناك أولاً.
إنها ملكي أيضاً--
توم موجود في قطعة أرض عليها علم، لذلك هم
يجب أن نتشارك في مدخل السيارة.
إنه يحجب طريقي!
هذا الوغد سيأخذ 70 بالمئة.
انتظر! انتظر!
انظر. أنت تريدني.
للقيادة إلى هناك
وحل هذه المشكلة
مع كارل من أجلك؟
أخيرًا. من فضلك.
حسنًا. إذًا من الأفضل أن أفعل
انطلق إلى هناك فوراً.
حسنًا، كل شيء على ما يرام؟ تمام.
ثم سأعتزل إلى غرفتي الخاصة.
يا.
كيف حال تلك الشارة يا شريف؟
الاحتفاظ به
هل تشعر بالدفء من أجلي؟
أبذل قصارى جهدي.
الانتخابات بعد ستة أسابيع.
لا تنسوا التصويت لي.
بالتأكيد.
أناس طيبون،
مشاكل صغيرة،
وإذا أخبرتني غرائزي
هناك خطب ما بشكل خطير،
حسنًا، سأشارك إذًا.
لكن نعم. لقد توقفت نوعًا ما
أثق بحدسي.
ليس الأمر أنني لا أهتم
لم يعد الأمر كذلك يا بيني.
الأمر ببساطة أن الحياة أصبحت أسهل بكثير
عندما يقل اهتمامك قليلاً.
ثم مرة أخرى،
نحن من نحن.
لا يوجد شيء يستحق المشاهدة هنا.
أوه، ها أنت ذا. هل تريد إعادة تعبئة؟
ماذا؟ أوه. أجل. بالتأكيد.
هذا مستودع أسلحة ضخم للغاية.
نعم.
هل هذا متفجرات C4؟
أجل، هذا صحيح. نعم.
لماذا لديك ذلك؟
لا أعرف.
بعد أحداث 11 سبتمبر،
تقدم الشريف غندرسون بطلب
لكل مكافحة الإرهاب
منحة متاحة.
أجل؟ كم كان المبلغ؟
ماذا أنفق على التدريب؟
ربما ينبغي عليّ أن أحصل
نعود إلى الهواتف.
حسناً، كان الباب غير مغلق.
هذا أمر غير مقبول بتاتاً.
أوه، آسف على ذلك.
كل مدينة
له خصائصه الغريبة الصغيرة.
لا يمكنك تغييرهم.
مئتا ألف،
والتعليمات
مكتوبة باللغة اليابانية.
الوظيفة المؤقتة
ليس الهدف هو الحصول على
في طريقهم.
أنا مثل القابلة
بمسدس...
...مساعدتهم
الانتقال بسلاسة.
يا إلهي! اللعنة! مهلاً!
يعجبني أسلوبك في تطبيق القانون يا رجل.
مرحباً يا شريف.
أهلاً بكم في منزلي.
أوه، أنت إرني؟
أجل، تماماً مثل والدي
وجدي من قبلي.
أجل، أخبرني.
ما قصة الديكور؟
حسناً، بدأ الجد
جمعها بعد الحرب،
ولم يتوقف
حتى يوم وفاته.
هل تم تحميل أي منها؟
لن يكون الأمر ممتعاً للغاية
وإذا لم يكونوا كذلك، فهل سيكون الأمر كذلك؟
إذن، ماذا يمكنني أن أقدم لك؟
سمعت أشياء جيدة
بخصوص رغيف اللحم.
بالتأكيد. قريباً.
يجب أن تجرب الفطيرة
قبل مغادرتك المدينة.
همم.
...انخفاض درجات الحرارة.
تساقط الثلوج أكثر احتمالاً بكثير،
مما يجعل هذا أول مشروع كبير لنا
عاصفة شتوية هي الأبرز في الموسم،
ووهوي-وي،
هل يبدو هذا الأمر صعباً للغاية؟
يا له من طقس سيء!
مينيسوتا اللعينة.
... خطط
إصدار أمر بالبقاء في المنزل
تحذير في حوالي ظهر الغد.
ابتسم للكاميرا.
ماذا يحدث هنا،
ضابط؟
أظن أنه حيوان الموظ
لقد سرقت طلاءك للتو.
سيكون
كان اليوم حافلاً.
أردت الحصول على ختمك
الموافقة
على مسار العرض.
- تمام.
- يوجد تقاطع
أعتقد أن هذا مجرد
عش دبابير حقيقي،
وبالطبع، أولاً،
سنحتفل
عن الحياة في مكتب الشريف.
السابق...
مكتب الشريف، هذا هو المقصود.
لكن لا داعي للقلق
بشأن قول أي شيء،
لأن رئيس البلدية سيرحل
للقيام بذلك،
وسيكون هناك طعام.
إنه حفل عشاء جماعي،
لذا ينبغي أن يكون الأمر ممتعاً.
حسنًا.
أي شخص
متاح؟ هناك وضع
مع سقوط ماينارد في
متجر الأدوات. انتهى.
معظم وقتي
أنفقت على مغامرات طائشة،
- أمور بسيطة لا تنطوي على مخاطر كبيرة.
- تقرير
أحمقان يصرخان
يتبادلان النظرات.
سأحصل على
قل "لا يوجد شيء يستحق المشاهدة هنا"
مرارًا وتكرارًا طوال اليوم.
حسناً! انفصلوا!
متفرق!
مايك، أنا بحاجة إليك
لمرافقة كلايتون العجوز إلى هنا
من المبنى
واعتقلوه!
- لماذا؟
- لأنك حقير!
يا لها من وقحة؟ بل هي أقرب إلى المقتصدة.
هذه متوفرة على أمازون
خصم يقارب 30 بالمائة!
حسنًا. لنكن منصفين، ماينارد
يبدو ذلك...
هذه هي أمريكا، اللعنة.
- الزبون دائماً على حق.
- ...مثل سعر عادل.
هذا لا يُجدي نفعاً.
أوه، الزبون
هو دائماً على حق
عندما يحاول
هل يعني ذلك إفلاس صاحب المتجر؟
لا، لا. اهدأ. اهدأ.
اسمع يا شريف.
سأكون ملعوناً
إذا كنت سأسمح لبعض القدامى--
كأنك بحاجة إلى المال!
شكلك يشبه الإبهام الغاضب!
اذهب إلى المنزل وكن
يا ابن العاهرة، أمازون عاهرة!
شباب.
يا شباب! يا شباب!
ربما نريد فقط أن نجلب
انخفاض درجة الحرارة
قليلاً
أمام المؤقت
ضيف من خارج المدينة.
هل أنا على صواب؟
ربما ينبغي لنا
هيا بنا نتمشى، أليس كذلك؟
- حسناً! سأذهب!
- هاه، كلايتون؟ حسناً.
- سأذهب!
- دعنا نذهب.
كلايتون، هذه هي أمريكا.
وهذا يعني أنه لا يمكنك الخروج
دخول متجر دون دفع ثمنه.
- هذه نقطة جيدة.
- يُطلق عليه اسم السرقة من المتاجر.
ماينارد،
يا ابن العاهرة اللص!
استمتع بنزهتك الطويلة
في الثلج، يا أداة عجوز!
- يا لك من حقير!
- حسناً. هيا بنا الآن.
الأحمق!
كم مرة يحدث ذلك؟
مرة أو مرتين في الأسبوع
إذا حالفني الحظ،
وليس الأمر كما لو
إنه بحاجة إلى المال.
إنه يحب فقط أن يتبول على ساقي.
يا إلهي. هناك الكثير
عدد الأقفال على تلك الخزانة.
ما الذي يحدث هناك؟
إزالة جذوع الأشجار.
ماذا يعني ذلك؟
المدرسة القديمة
شركات إزالة جذوع الأشجار.
ما زلت لا أعرف بالضبط
ما الذي تتحدث عنه؟
يا حضرة الشريف، أسرع!
ماذا؟ أريد
لسماع إجابتك.
هل المشكلة في الخيوط؟
ماذا؟ ماذا عن ذلك؟
إنها الخيوط. أنا--
أنا... انظر. انظر.
أنا آسف. هذا
"يا شريف، تعال بسرعة"؟
طلبت اللون الوردي،
وأعطوني اللون الموف.
أوه، ليس للعب
محامي الشيطان،
لكن هذا ليس لوناً وردياً.
هذا لون بنفسجي فاتح.
اللون الموف. هذا ما قلته.
ماذا علي أن أفعل؟
حسنًا، أنا... لن أذهب
لكي نتمكن من مساعدتك،
لأنهم يبدون
الأمر نفسه تماماً بالنسبة لي.
أنا آسف. أنا مصاب بعمى الألوان.
حسنًا.
على عكسك يا شريف،
زبائني أكثر قليلاً
مميز.
إنهم ليسوا مصابين بعمى الألوان.
لا أقصد الإساءة.
مايك؟
هل أنت هناك؟ انتهى.
مايك، هيا. أجب على الهاتف.
هل ما زلت مع الشريف؟
هل هذه سيارة شرطة؟
هل لديك جهاز مسح ضوئي؟
هل تراقبني؟
نعم سيدي، وجهاز راديو CB.
- أوه.
- أشعر بالوحدة.
ومتطفل.
حسناً، سالي.
أنا في طريقي.
يعتني.
اتصل بالشرطة
القسم في المرة القادمة.
- أوه، أنا...
- أنا أمزح.
دولارك ينفق كثيراً
أبعد من ذلك هنا.
هذا أمر مؤكد.
لقد وجد غندرسون نفسه
بيج ماك القصور الفخمة.
لا بد أنه أصدر سيلاً من
الكثير من مخالفات وقوف السيارات
للحصول على ذلك.
إذن، ما رأيك في
رجل مثل غاندرسون؟
كان ابن عاهرة.
لكنه كان ابن عاهرة.
- رئيس؟
- لقد كان لاعب غولف رائعاً، أليس كذلك؟
- رئيس.
- صياد متوسط ​​الحجم و...
أوه. ما الأمر؟
عليك أن تحصل
أنا على علم بهذا.
هذا يشبه عيد الميلاد تماماً.
لقد حصلت
لحوم بيت،
كعكات الحظ،
كل ما يمكنك أكله.
هل تريدني أن أحضر لك طبقاً؟
لا، إلا إذا أردت ذلك.
لينتهي به المطاف مثل غندرسون.
أوه. هذا يذكرني بشيء.
أعتقد أنه ينبغي عليك ذلك
ارتدي هذا.
لكنني ظننتك
قلتَ إن لديك واحداً فقط.
فعلت ذلك، ولكن عندما بدأت الزيارة
انتهى الأمر تماماً.
انتزعتها من الجثة
قبل أن يغلقوا التابوت.
إذن، أنت تستمتع
القوة ما دامت قائمة.
يا لها من رحلة!
هؤلاء اليابانيون بالتأكيد
إنهم يعشقون رياضة الغولف.
إذن، ما هو اختيارك؟
أوه. آه، شيء من هذا القبيل، أشفورد.
أميل دائماً إلى الميل
تجاه الأيرلنديين.
سبعة جنيهات للزجاجة.
- د. فيلي.
- يوليسيس.
أمم، لقد وقّعتَ، آه،
مكتب الشريف غندرسون
شهادة الوفاة، صحيح؟
للأسف، نعم، فعلت ذلك.
ماذا حدث هناك؟
حسنًا، قبل أسبوعين تقريبًا،
حوالي الساعة الثالثة صباحاً،
عثر عليه نائب الشريف بلاين في الخلف
في أكثر من ذلك بقليل
سرواله الداخلي الأبيض الضيق،
متجمد كقطعة من الجليد
نُحتت بواسطة منشار كهربائي.
ما رأيك؟
ماذا كان يظن أنه يفعل؟
ليس من شأني أن أفترض...
...بالتأكيد.
كان غندرسون يحب صيد السمك.
كان لديه صنارة صيد
في يده الواحدة
وفي الأخرى مثقاب حلزوني،
لذا أعتقد ذلك،
ظن الرجل أنه
كنت ذاهباً لصيد الأسماك في الجليد.
في الليل، وهو يرتدي ملابسه الداخلية؟
حسناً، كما ترون،
كان الرجل مدمنًا على الكحول.
وابن العاهرة،
لكن مع ذلك، كان
ابن عاهرة، أليس كذلك؟
يا دكتور، أعطني دقيقة.
أريد أن أؤدبه، حسناً؟
الآن. أجل. شكراً لك.
أود أن أشكركم على حضوركم.
بالطبع.
دعني أتأكد من فهمي للأمر.
هل سمعت...
هل رأيت الأيل؟
نعم، لقد فعلت. لقد التقطت صورة لها.
اللعنة!
أنا الوحيد في هذا
بلدة لم تشهد قط
ذلك الأيل اللعين،
وأنا أترقب ذلك.
أنت تعرف،
في ثقافة الأمريكيين الأصليين،
يُعدّ الأيل رمزًا
من الصبر والبقاء. همم؟
- أنا--
- لذا،
ماذا تعتقد؟
من بلدتنا الصغيرة؟
- إنه، اممم، ساحر.
- أجل. كما تعلم، سمعتُ
أنك شخص مميز للغاية
رجل هادئ الطباع،
ليس من النوع الذي يستخدم السوط.
حسنًا، أعني،
من المعروف عني أنني...
هل فكرت يوماً؟
حول الاستقرار؟
بإمكانك أن تصبح عمدة حقيقياً
لأكثر من بضعة أسابيع.
يمكنك بناء جديد بالكامل
الحياة هنا في نورمال،
لأننا حقاً
الاحتفال بالمجتمع.
في هذه المنطقة،
دائماً ما يكون الأمر واحداً للجميع.
هذا يبدو--
- رئيس البلدية؟
- نعم؟
- لقد حان الوقت.
نعم.
لكنني أريدك أن تفعل
فكر في الأمر.
- أنا سوف.
- حسنًا.
ماذا تقصد بـ "الخروج"؟
لماذا هذا خاص بك؟
بخير.
هل لديك
هل كنت تنام في شاحنتك؟
ماذا؟ ماذا؟
أنت في حالة فوضى.
أنت لست
لم يصل الشريف بعد، بلين!
مرحباً يا رئيس.
كنتُ فقط،
أطمئن عليك.
- همم... هل أنت بخير؟
- أنا بخير.
حسناً، أردت فقط أن أخبرك
أنت تعلم أنهم ينشرون
المزيد من لفائف البيض الصغيرة.
إنها مصممة حسب الطلب.
ورئيس البلدية فقط
على وشك سرد القصة
في نفس الوقت الذي ذهب فيه
في رحلة بحرية مع جين فوندا،
لذا...
أنت تعرف
من هذا الذي في الشاحنة؟
مكتب الشريف غندرسون،
أظن أنها ابنتي.
أليكس.
أهلاً يا رجل القانون، هل أنت مستعد للعب؟
أوه، يداي ترتجفان.
إنهم لا يثقون بي إلا إذا كنت أحمل سلاحاً.
إذن، هل ستكون هناك شركة؟
يجب أن أحذرك.
أنا لستُ جيداً جداً.
إذن، هل تقول ذلك؟
هل كنت تعرف غندرسون جيداً؟
غندرسون؟ نعم.
كنت أعرفه جيداً.
كان الأمر محزناً، الطريقة التي...
أنت تعرف.
لكنه كان يحب الشرب.
كان يحب صيد السمك.
لذا، كما أرى الأمر، فقد مات
كان يفعل ما يحبه أكثر من أي شيء آخر.
هل تصطاد السمك؟
آه، عندما كنت طفلاً،
مع والدي.
- أنت؟
- أنا؟ مستحيل.
ربما الوحيد
في المدينة الذين لا يفعلون ذلك،
لكن في النهاية، الموت...
يأتي إلينا جميعاً،
أليس كذلك يا رجل القانون؟
لا أفهم
أنت شريف، أليس كذلك؟
لو كنت كذلك حقاً، لكنت...
لكن هل أنت كذلك؟
لقد كنت تستمع
إلى حديثي الداخلي،
أليس كذلك؟
هذه وظيفتي.
أنا مويرا،
النادل هنا.
سجّلها.
لماذا أنت هنا؟
توقف عن العبث.
تعال.
أنا كلي آذان صاغية.
حسنًا.
كنتُ في السابق شرطياً عادياً.
مقاطعة نيس
مع وجود بلدتين صغيرتين
تمامًا مثل هذه.
تزوجت من
حبيبة المدرسة الثانوية.
- ممتاز.
- كان كذلك. كنتُ، همم...
أنا فخور بنفسي جداً.
لقد عشت حياتي
ورأسي مرفوع عالياً.
كنت أعرف من أنا.
ثم هذه الفتاة، همم...
والدها، وهو شخص كنت أعرفه،
مواطن صالح...
كان، همم...
لم أصدقها.
وبعد فترة وجيزة، كان هناك
حادثة وقعت في المنزل.
سمعتُ دويّ إطلاق النار، فدخلت.
وكانت
واقفاً فوقه.
لقد أصيب بجروح.
كانت تحمل مسدساً.
وكان يلعنها
بسبب ما فعله بها.
وأخبرتها بذلك
أن يضع السلاح أرضاً،
ولم تتردد.
أطلقت عليه النار
مباشرة بين العينين،
ثم صوبت
وجه ذلك المسدس نحوي.
ولعنتني
لعدم تصديقها.
وثم
أطلقنا النار كلانا.
همم، كان عليّ أن أصوّب بدقة أكبر.
بعد ذلك...
لقد خيّم الظلام على داخلي، و...
لم أعد أعرف من أنا.
وما زلت لا أفعل.
وماذا عن الزوجة؟
أنا، آه... كان من الصعب التواجد حولي.
ما زلت أتصل بها.
لم تجب، لكن...
أنا لا أمانع.
أعيش على أمل أن تفعل ذلك يوماً ما.
لديك رسالة واحدة.
مرحباً يا شريف.
إنه رئيس البلدية.
الناس حقاً
أحب لمستك الخفيفة.
هل فكرت في
عرضي؟
تواصل معي
في أسرع وقت ممكن.
تعال!
أريد كعكة غبية.
اللعنة عليك.
أراهن أنني أستطيع المساعدة
أنت موافق على ذلك!
أهلاً، أيها الضابط.
- يا.
أقصد الشريف. أنا...
- علقتُ.
- نعم، فهمت.
نعم.
ما رأيك؟
سوف أهدمه،
الكراميل أم الكعكة؟
أظن ذلك
ينبغي أن يقوم الكراميل بذلك.
نعم.
هذا ما أظنه أيضاً.
- ما اسم كلبك؟
- أوه، اسمها أوليف.
- لطيف - جيد!
- نعم!
أهلاً يا أوليف.
يا له من كلب جيد.
اسمي يوليسيس.
أنا لوري.
أتمنى أن يكون هذا صحيحًا.
كان هناك طعام كلاب في بعض الأشياء.
- أجل. حسناً، في يوم من الأيام.
- نعم.
حسنًا. حسنًا، اممم،
احذر من الأيائل.
- موس؟
- أجل. كبير.
كن حذراً. قد يكون هو من يفعل ذلك.
أحاول أن أرسمك.
موس؟
نعم؟
شكرًا.
انظر. أنا...
لا أعرف
إذا كان عليّ أن أقول هذا.
لكن شواربنا
متشابهان للغاية.
نحن مثل أخوين.
أو على الأقل اثنين من الأعمام.
حسناً، ربما ينبغي عليّ
فلنعد إلى ذلك، إذن...
كيف يمكن للحب أن يختفي؟
أعني، هل أخذت
هل تعتبر ذلك أمراً مفروغاً منه؟
أظن أنني فعلت ذلك.
لم أحمِ تلك الفتاة،
وخسرتك في هذه الصفقة.
قلتِ إنني أغلقت أبوابي يا بيني.
كنت محقاً.
هل هذا ما حدث؟
إلى غاندرسون؟
هل استسلم؟
ويقول: "تباً لذلك".
هل تمشي عارياً تماماً في الثلج؟
أوه، هذا جحيم
طريقة للموت.
أنا لا أفعل
هل هناك أي خطأ؟
هل كنت تشرب الكحول؟
ليس عندما كنت أقود السيارة.
انطلقتُ بالسيارة للبدء.
بوربون؟
- هذا مثير للإعجاب للغاية.
هل تمانع إذا انضممت إليكم؟
يوم الخميس...
هذا حزام رائع.
أنا أليكس.
أنا يوليسيس.
هل يمكنني الحصول على المشروبات الكحولية الرخيصة؟
أنت غندرسون
ابنة، أليس كذلك؟
لا.
أوه.
أجل. حسناً. أمم، أنت...
أنت ابن غندرسون.
كان لديه الكثير من الصور لك
على الحائط في مكتبه.
لقد لفتت انتباهه.
نعم. هذه صور قديمة.
إنه فخور بي جداً.
ابنة أبيها الصغيرة
الالتحاق بالخدمة العسكرية.
لم أستطع الاستمرار على هذا المنوال.
كنتما تتجادلان
مع نائب الشريف بلين
خارج المنزل.
ما كان ذلك؟
رئيس البلدية.
آه، لم يكن يريدني
لحضور مراسم التأبين،
لأنه قال إنني سأكون
تشتيت كبير للانتباه.
- حسناً، تباً لرئيس البلدية.
- نعم.
كانت هذه البلدة تستخدم
أن تعرف الصواب من الخطأ
أمام رئيس البلدية كيبنر
وصلت إلى هنا و...
حاولت أن أجعل والدي يرى ذلك،
لكنه كان عالقًا
بيني وبين المدينة.
ثم صنعت
له الخيار، و...
لقد قتله ذلك.
ولا أعرف ماذا أفعل.
ولا أنا أيضاً.
لكن خطرت لي فكرة
من أين نبدأ؟
أتريد أن تعطيني ذلك؟
هل فهمت ذلك؟
أجل. إنها حيلتي الوحيدة.
كم من الوقت وأنت مستيقظ؟
هذا سؤال رائع.
لدي مكان لك
قد يحدث عطل.
إنه مكان آمن.
إنه المكان الأكثر أمانًا
في المدينة.
- هذا؟
- نعم.
مرح.
يشمل السعر وجبة الإفطار.
هل تريد أي شيء آخر؟
أغلق الباب.
بالتأكيد.
سأكون في مكتبي.
اصرخ فقط.
سأفعل إما
أن يكون نائماً أو...
الشرب.
طاب مساؤك.
سوف
تعمل كالساعة.
يا.
- هل أنت بخير؟
- نعم.
صباح الخير،
لعشاق الطعام.
شارع الثاني هنا،
لا يمكننا منع ذلك
ماذا لو كان السيد نيفيل
نوع من السقوط المروع
هنا في منزله
ثم تحصل السيدة نيفيل
أدخله إلى السيارة
ماذا؟ كيف؟ لا، لا.
إنها صغيرة جداً.
- كيف ستتمكن من ذلك؟
- لا أعرف.
ربما لديهم عربة نقل
أو عربة يدوية أو شيء من هذا القبيل.
أوه، سيدي، افعل
تريد أن تصف
إجراءات التشغيل القياسية
إلى المدني من أجلي؟
حسنًا،
هل هي حالة طارئة؟
إنها حالة طوارئ.
أنا مع سالي.
ما عليك سوى تحريك الأقماع.
هل فقدنا كل شيء؟
هل هناك احترام للأقماع؟
هذا بحق الجحيم؟
هل هذا اختبار؟
تباً.
يا إلهي. أوه.
هيا بنا. هيا بنا. هيا بنا.
- خلفك مباشرة.
- تعال!
حسناً إذاً.
الجميع،
انزل إلى الأسفل وابقى منخفضاً!
- أيها البنادق، ارموها إلي!
- لا يتحرك أحد!
هيا! اركلها نحوي!
حسناً. يا إلهي.
حسناً يا حبيبتي! كل شيء واضح!
- أنت!
- ابقَ منخفضاً.
املأها! املأها!
في الحقائب!
افعل ما نقوله
ولا أحد يتأذى!
كل شيء
سيكون كل شيء على ما يرام.
تعال!
هيا! هيا!
أين... أين هو
الباقي؟ هذا كل شيء؟
معذرةً. لا أحد يستخدم
لم يعد هناك نقود.
يا حبيبي، هذا هو،
ألفان تقريبًا.
اللعنة.
- هذا لا يكفي.
- اللعنة!
هذا لا يكفي! تباً!
هل فعلنا كل هذا مقابل ألفي دولار؟
خذني إلى الخزنة.
حقاً؟ الخزنة؟ حقاً؟
أجل. من فضلك يا تيري،
إلى الخزنة.
ابقَ مكانك.
ابقَ مكانك. يا إلهي!
أبقِ يديك في مكانها
أستطيع رؤيتهم بوضوح!
يا،
لا أحد يتحرك!
يا حبيبي، ليس لدينا اللعنة
حان وقت الدخول إلى الخزنة.
- علينا أن نذهب.
- ثم نخصص الوقت.
ثم نخصص الوقت اللعين.
ما هو
ما به؟
- يا.
يا إلهي! اللعنة!
- سيد؟
- يساعد.
- لا تركله!
- هل أنت بخير؟
توقف عن طرح الأسئلة.
ألا ترى
هل يعاني من نوبة قلبية؟
ساعدوه! ساعدوه!
- تباً!
قلتَ إنه لا أحد
سيتعرض للأذى.
هذا لن ينجح
كالساعة!
لا أستطيع فتحه!
- ادفع ولف!
- أنا أدفع!
أنا أدفع وألوي!
أنا أدفع وألوي.
ادفع ولف!
لا بأس. لا بأس. لا بأس.
حسناً. حسناً. تفضل.
تفضل. ها أنت ذا.
أجل. هيا.
ها نحن ذا.
حسناً. ها قد انتهينا!
تم حل المشكلة!
لا يزال يعاني
نوبة قلبية.
لقد توقف عن التنفس!
لقد توقف عن التنفس يا حبيبتي!
ساعدوه! ساعدوه!
- تمام!
ضغطات الصدر!
لا بأس. سيكون كل شيء على ما يرام.
هيا. هيا.
لا أحد يتحرك!
سيكون كل شيء على ما يرام.
هيا. هيا.
تباً.
شريف،
عندما نصل إلى البنك،
لقد سمحت لي ولمايك
التعامل مع الأمور.
نعم.
من الأفضل أن تشرف على الأمر.
أنت تعرف،
ما عليك سوى التراجع قليلاً.
سيكون كل شيء على ما يرام.
تعال.
كيث! يا إلهي!
يا حبيبي، أنا آسف جداً!
دعني أرى. دعني أرى.
- لقد أطلقت النار عليّ.
لقد كان حادثاً!
إنها مجرد خدشة.
الجرح الناتج عن الطعنة أسوأ.
- أنا آسف!
- لقد قتلت الرجال الآخرين.
أجل. ماذا أفعل؟
ماذا أفعل؟ ماذا أفعل؟
يستمر في التقدم.
حسناً. صحيح. هيا بنا.
- معذرةً يا آنسة؟
- ماذا؟
- هل تريدني أن أحضر ذلك؟
ستحصل الآلة على ذلك.
هيا. هيا.
- لا أحد يجيب.
- استمر في المحاولة!
ما الفائدة من ذلك؟
كل شيء مؤتمت الآن على أي حال.
ماذا يفعل؟
لا بأس يا أوليف.
هل هذا كلب؟
مايك، غلاف في
الجزء الخلفي.
- يا نائب، غطِ على مؤخرتي.
- أوه، فقط انتظر قليلاً.
يا جماعة... أنا ذاهب.
ما أنت بحق الجحيم؟
- سيد.
- ينظر.
لننتظر فقط
بعض الدعم الإضافي.
إذا لم نلعب هذه اللعبة بشكل صحيح،
سنحصل
مذبحة هناك.
هل أنتم بخير؟
- نعم.
اهدأ.
هذا فوضوي.
إلى أين نحن ذاهبون؟
ماذا نفعل حياله؟
- لماذا تسألني أنا؟
- ينظف بهدوء حتى الفوضى.
سأتحدث معهم.
لقد وقعنا في مأزق.
أجل، أعرف ماذا
لقد سجلت في،
لكن يا إلهي، لم أكن أعتقد
في الواقع، سأضطر إلى فعل ذلك.
مرحبًا؟
اللعنة.
يا نائب، ماذا قال؟
أنت تعرف ما قاله.
اتفقنا جميعاً
لنفس الشيء اللعين.
هيا. هيا. هيا.
حافظ على هدوئك!
أنا قادم!
هل أنت بخير؟
نعم.
عليك اللعنة.
آه!
يا للقرف.
هل أصبت سترته؟
اللعنة.
توقفوا عن إطلاق النار! توقفوا عن إطلاق النار!
توقف عن إطلاق النار اللعين!
هل لديك شخص ما هناك؟
لماذا يطلقون النار عليك؟
آه!
يا ابن العاهرة!
هل أمسكت به؟
- أوه--
- هل أمسكت به؟
أجل. أجل. لا.
آه! أذني!
مايك، أذني!
انزل!
اللعنة!
ابتعد عني!
إذهب! إذهب! إذهب!
وأنت أيضاً! هيا!
تحرك! تحرك!
لا تطلق النار!
قف!
أطلقت النار على تيدي.
لا بأس، حسناً؟ فقط... فقط
ساعدني في أذني.
هل تعتقد أنهم يستطيعون؟
هل تعيد تركيبه؟
- حسناً. أوه، هذا سيء.
- أحتاج إلى المزيد من الثلج.
أوه، هذا سيء.
سيء للغاية.
هل هذا نوع من أنواع التدبير؟
هل أنتم متفقون على هذا؟
لا! نحن فقط...
أفهم أنهم يطلقون النار علينا.
هذا عادل.
نحن نسرق البنك.
لكنك
الشريف.
لماذا هم كذلك؟
هل يطلقون النار عليك؟
أنا في حيرة من أمري.
لكنك أنت الشريف!
أنا البديل اللعين.
- ماذا يا رجل؟
- ماذا؟
ما أنت؟
ماذا تتحدث عنه يا رجل؟
- يا!
- تمام!
- أنا آسف!
- ماذا يحدث هنا؟
لماذا لم تفعلوا ذلك ببساطة؟
هل تأخذ الصندوق؟
عندما سألت عن
الخزنة، هم... هم...
وماذا عن الخزنة؟
لا تجبرني
اسأل مرتين.
يا إلهي!
أجل. لم نكن نسعى وراء هذا.
- ما هذا؟
- أوه.
هيا بنا.
هيا! عد إلى هنا!
إلى أين أنت ذاهب؟
اهدأ يا رجل!
اهدأ يا رجل.
استرخِ. استرخِ.
لقد تجاوزنا
اهدئي يا أمي--
آه!
أوه.
حسنًا. علينا أن...
مارس الضغط عليه.
جاهز؟ واحد، اثنان، ثلاثة.
- أوه نعم.
أعلم. أنا آسف.
هذا مؤلم.
مايك، هل هذا أنت؟
أستطيع سماع صوت سترتك!
لا يا سيدي!
انطلق!
من فضلك، احصل على
أخرجونا من هنا.
أوه.
- ماذا يحدث؟
- لا أدري.
إنها لوري، أليس كذلك؟
أجل. هذا كيث.
هذا هو يوليسيس.
أهلاً. هل سبق لك
هل يمكنني شراء طعام للكلاب لأوليف؟
- نعم، فعلت ذلك.
- جيد.
ما الذي يحدث؟
على هذا؟
لا أعرف ماذا
ما هذا بحق الجحيم؟
لكنهم أطلقوا النار علي
وأنت لم تفعل،
لذا، كما أرى الأمر، هذا
ثلاثيتنا الصغيرة المختلة،
نحن فريق واحد.
هل هذا مناسب لك؟
نعم سيدي.
كيف حالك؟
نعم، تقريبًا مثل
أنا وسيم بقدر ما أبدو.
أسوأ من
فكرتُ حينها.
سأشتري
سنتواصل معكم في وقت ما.
حان وقت ماذا؟
أنا أعمل على ذلك.
اكتشف ما بداخله
تلك الصناديق.
- لماذا؟
- لأنها تبدو عسكرية،
ويبدو أننا أقل تسليحاً.
نائب بلين؟
هل ما زلت معنا؟
نعم. لحسن الحظ
هو كذلك بالنسبة لكِ.
لقد نجحت في إطلاق النار
سأخبرك أنه سيقطع أذنه.
عمدة.
أجل. يا شريف...
شريف؟
أغلق الخط في وجهي.
يا له من وغد
لا، لا، لا.
أنزلوا أسلحتكم.
خطأي. خطأي. حانات.
حسناً. هنا.
أمسكت به. أمسكت به.
ماذا كنت تقول؟
أجل. كنت أقول
سألت نائبي
ليخترقك تمامًا،
لكنني أعتقد، مثلاً، صغير
الطلب يفوق طاقته.
هل أنت أعمى؟
معذرةً. ثلج
دخلت في عيني،
لذا اضطررت إلى إغلاقه
و... و...
ماذا؟
لقد رأيت ما يوجد في الخزنة.
من المتورط في هذا؟
هل أنت وبلاين أم
القسم بأكمله؟
يا بني، لقد حصلت
المدينة بأكملها خلفي.
دعني أشرح.
أنت مجرد شرطي واحد.
نحن عاديون، عدد السكان 1890 نسمة.
ما المغزى من كل هذا يا عمدة؟
ما كل هذا؟
كما تعلم، الرئيسي
شوارع مثل شوارعنا...
إنهم مثل المبعثرين
جثث في جميع أنحاء أمريكا،
التمسك
بخيط رفيع،
على أمل أن يتمكنوا من الاستمرار
مركز غسيل الكلى مفتوح
أو متجر صغير للأغراض المستعملة
أو متجر تحف
بدون تحف أثرية.
لقد تعرضوا للنهب
من قبل البنوك والتكتلات الاقتصادية.
لذلك عندما جاء الياكوزا
وقالوا إنهم يريدون
لإبرام صفقة
مع الياكوزا؟
ثق بي.
إنها موجودة بالفعل.
إنهم يكسبون الكثير
من الأموال في أمريكا.
لا يمكنهم الشحن
كل شيء في المنزل.
لذلك عندما
طلبوا منا أن نبقى
جزء من
أرباح أمريكية غير مشروعة
كنسبة مئوية،
عقل--
قلت: "بالتأكيد. سنفعل
خذها.
والمدينة بأكملها
باعت روحها.
ليس المدينة بأكملها.
كان هناك
بعض المتشائمات.
لكنني اعتنيت بنفسي
صدقني، ليس بينهم.
و...
بعد أن رأيت ما رأيت،
أظن أنه لا سبيل
سأنجو من هذا.
كما تعلم، هناك طريقة.
هل تريد صفقة؟
أي نوع من الصفقات؟
أطلقت رصاصة على رأسك
من بين هذين الأحمقين
هذا ما بدأ هذه المشكلة،
الدماء على يديك
هل التأمين كافٍ بالنسبة لي؟
ما رأيك؟
حسنًا،
ثم أغلق الخط في وجهي.
ثم أغلق الخط في وجهي!
ارفعوا أسلحتكم!
حسنًا،
هيا بنا، هيا بنا.
ماذا وجدت؟
مهلاً، مهلاً، مهلاً
مهلاً، مهلاً، مهلاً.
ها هو ذا.
إنه جميل جداً.
ها قد انتهى الأمر
محطة التحويل في براندون!
لا بد أن يكون لدى العاصفة
انقطع التيار الكهربائي.
يا إلهي!
مرحبًا؟
أخرجوني!
أعتقد هذا
أليس هذا فألاً حسناً؟
- عيسى.
- لم يكن هذا هو هدفي.
دعنا نذهب.
أعتقد أنني أستطيع رؤية شخص ما.
أعطني ذلك.
يا إلهي!
- تباً لهذا!
تباً لهذه المدينة!
اهدأ يا توم.
سأغادر من هنا!
- هل هناك أي شخص آخر؟
- لا، لا، لا، لا.
كل شيء على ما يرام يا جو.
كلنا بخير.
- أين ذهبوا؟
- أوه، مرحباً يا سيد جو.
أين ذهبوا؟
اتجهوا إلى الأسفل،
العودة باتجاه الشارع الرئيسي.
هل تواصلت مع أويابون؟
ماذا يعني هذا؟
لا سبيل
للوصول إليه.
على حد علمه،
تم تفتيش حصالته.
أويابون قادم.
انطلق! انطلق!
تباً. سأرحل.
ابتعد عن الشارع.
نحن فريسة سهلة هنا.
استمر في الحركة.
- مهلاً، توقف!
- يا للقرف!
أوه، أنا بخير. أنا بخير.
أنا بخير. أنا فقط...
ادخلوا! ادخلوا!
- اتركه الآن!
- لا تطلق النار!
تراجعوا!
أوه! حسناً!
- يا إلهي!
هيا يا حبيبي.
ظننت
كانت هذه مدينة عادية،
لكن هذا ليس طبيعياً.
توقف عن إطلاق النار!
اللعنة عليك
هل جروحك بخير؟
نعم.
أعتقد أنني سمعت شيئاً.
انتظر. انتظر.
تعال.
مرحبًا؟
كيف حاله؟
ليس جيداً. أعتقد ذلك.
هناك شخص ما هنا.
مرحبًا؟
- ماري بيث.
يا إلهي. ماذا حدث؟
هل لديك حقيبة إسعافات أولية؟
نعم، في مخزني.
هل يعمل جهاز الراديو؟
كيف حال ذلك؟
يعمل بالبطارية.
قلت هذا
هو جهاز راديو CB أيضًا، أليس كذلك؟
أين الميكروفون في هذا الجهاز؟
يا إبرة الحياكة،
إذا رأيتَ الشريف،
أوقفه. إنه يعلم.
تباً!
اهدئي يا ماري بيث!
لا نريد أن نؤذيك!
بالتأكيد، أنت لا تفعل.
أنا لستُ ساذجاً!
أوه، لا، متجري!
يا إلهي، هؤلاء السياح!
لا أحترم أحداً على الإطلاق.
تمام.
- ها!
- مرحباً يا ماري بيث!
دعني أذهب، أيها الوغد!
استمتع بهذا!
يا إلهي. آسف يا سيدتي.
ليكن نور.
أنت لا تفهم.
أويابون سيقتلنا جميعاً.
سيساعدنا كيني.
سنشعر بالدفء والراحة في الداخل.
هيا بنا! لنعيد تنظيم صفوفنا ونستعيد تسليحنا.
هنا، نائب الشريف بلين.
مساء الخير جميعاً.
- أوه، مرحباً يا كيني.
كيني، سأحتاج
حقيبة الإسعافات الأولية الخاصة بك.
حاضر يا دكتور.
كيني، سنحتاج
بعض الذخيرة الإضافية.
تفضل بالمساعدة.
أنت تعرف أين تجده.
آيس فور ذيس
أذن مقطوعة يا كيني!
إذن، ما قصة كل هذا؟
هذه الضجة الليلية؟
أه، كما تعلم،
زوج من لصوص البنوك،
قرروا تشكيل فريق
مع الشريف
بعد أن اكتشفوا
ذهب الياكوزا في خزائننا.
وانفجروا
رئيس البلدية، كيني.
إنه على وجهي.
كان الأمر مقرفاً حقاً.
يا للقرف.
أويابون قادم ليقتلنا جميعاً.
لديك شيطانك.
لدينا أكوما خاصتنا.
كلاهما يخشى أويابون.
انظر، هذا ما أراه،
مع انقطاع التيار الكهربائي،
لا يستطيعون إيصال الخبر.
ومع العاصفة
بما هو عليه،
إنهم عالقون هنا معنا.
وأنت تعلم،
من الأفضل أن تكون الصياد...
أكثر من الفريسة.
يمين؟
- نعم.
إذن، من سيصعد؟
لأفوغاتو؟
على حسابنا.
- نعم.
افتح ذلك.
يا إلهي!
يا إلهي. أعطني شريطًا لاصقًا.
أين أوليف؟
إنها في السيارة،
حبيب.
تركنا المدفأة مشتعلة،
يتذكر؟
إذن، نحن الثلاثة فقط في مواجهة
هذه المدينة المجنونة بأكملها؟
حسناً، عادةً،
عندما تسرق بنكاً،
هناك عواقب.
على الرغم من ذلك،
هذا جديد.
كنا نريد شيئاً ما فحسب.
إذا نجحنا
أيًا كان هذا بحق الجحيم،
سيكون ذلك شيئاً مميزاً.
تمام.
ما هي الخطة؟
سنذهب
إلى مركز الشرطة.
لقد أحضروا كاسحة ثلج هناك.
سنهرب من هنا فوراً.
حسناً. أستطيع قيادة كاسحة الثلج.
إذن أنت الرجل المناسب.
هيا بنا. هيا بنا.
- تمام.
هيا يا سيد بلاو.
انطلق! انطلق!
أنا بخير. لقد أصاب السترة الواقية!
اخرج من هنا!
سنلتقي
في مركز الشرطة!
قف!
انظروا ماذا اصطدت!
مرحباً أيها الشريف. تناول الطعام في البار!
أنت مراوغ
أمرٌ مريبٌ بعض الشيء، أليس كذلك؟
اللعنة! ابقَ أرضًا!
ما هذا بحق الجحيم يا رجل؟
ما الذي أصابكم يا قوم؟
لقد بحثنا عنك
وقد اخترناك
بسبب سمعتك
لعدم الاكتراث.
لماذا قررت البدء الآن؟
لست على طبيعتي هذه الأيام.
اللعنة.
إله...
هه. قديم الطراز
شركات إزالة جذوع الأشجار.
أنا خارج.
- هاه؟
- لم يعد لدي المزيد.
هل كان ذلك ساعي بريد؟ ماذا؟
هل سرقت سبيكة ذهبية؟
بالطبع فعلت.
الفيزياء يا حقيرة.
هل هو بخير؟
واحد، لا.
انطلق! انطلق!
يذهب!
توقفوا عن إطلاق النار! توقفوا عن إطلاق النار!
لقد قتلوا جيمس.
لقد قتلوا ساعي البريد لدينا.
يا إلهي، ما هذا الجحيم الجديد؟
مهلاً، كن حذراً
مع ذلك يا أبي.
إنها مجرد شرارة.
مهلاً، هناك واحد آخر.
لا بأس.
كلايتون!
انطلق، انطلق، انطلق، انطلق، انطلق، انطلق، انطلق، انطلق!
- مايك!
- فهمت يا بلين!
- فهمت! فهمت.
- مايك...
ماذا تفعل،
مايك؟
يا إلهي!
أترى ذلك يا بلين؟ أنا بطل.
مايك!
أوه، لقد رحل.
لا، شكراً.
ظننت أنك تعرف
كيفية قيادة إحدى هذه المركبات.
نعم، أفعل.
لكن، كما تعلم، أنا أفعل.
أنا... فعلتُ ذلك.
الأمر فقط... الأمر فقط...
أتذكر عندما قلت
هل يمكنك قيادة قطار؟
وكان ذلك هراءً أيضاً.
نعم.
- يرى؟
- نعم.
نعم.
أعطني ذلك.
أنت تفسد كل شيء.
يا إلهي.
النجدة! أيها الشريف، النجدة!
يا.
أوه، خطأي.
كان عليّ أن أطرق الباب.
هل يمكنك قيادة هذه السيارة؟
نعم، أعتقد ذلك.
حسناً، اذهب إلى المستشفى.
- ألن تأتي معنا؟
- لا، سأبقى هنا.
لقد سئمت من الهروب
من كل شيء لعنة الله عليه.
وتأمل في هذا
فرصتك الثانية.
خذ تلك القطعة الذهبية، أليس كذلك؟
واذهب وابنِ شيئاً ما
كان ذلك مفيدًا.
اعتنوا بأنفسكم.
يذهب.
كيف لنا أن نفعل ذلك؟
هل تبيع سبيكة ذهب؟
هل يمكن تقسيمه إلى نصفين؟
حسناً، لم أفكر
إلى هذا الحدّ.
عليك اللعنة.
أين يمكن أن يكونوا قد ذهبوا؟
إنها بلدة صغيرة.
يا.
هذا محراثنا.
هذا ليس يوليسيس.
إنه ليس من النوع الذي يجيد الجري.
حسنًا،
أين سيختبئ؟
- مركز الشرطة.
- هيا بنا نقبض عليه.
- يا إلهي! يا للعجب!
- توقف! توقف!
ها هي أوليف.
مرحباً يا فتاة جميلة.
فتاة جيدة. هيا.
دعنا نذهب.
هيا بنا إلى المنزل.
أجل يا أوليف.
تباً لهذه الأماكن.
مويرا.
يا رجل القانون.
لم تكن--
ليس لديك
مشروب على حسابك، أليس كذلك؟
الآن، أي نوع من النادلين
ماذا كنت سأكون لو لم أفعل؟
هيا نتبادل.
لا، ببطء شديد.
حسناً، اشرب...
لذا، يمكننا جميعًا التنظيف
هذه الفوضى التي أحدثتها
قبل ظهور الياكوزا
ويقتلنا جميعاً.
وأنت أيضاً، أليس كذلك؟
أقوم فقط بما يجب علي فعله
للبقاء على قيد الحياة.
بأي ثمن؟
روحي.
بالرغم من،
إنها رخيصة هذه الأيام.
بل إنك بعتَ خاصتك.
أليس كذلك؟
لم أبع خاصتي.
لقد فقدت صوابي.
كيف عرفت؟
يسمع النادلون
كلام فارغ كثير.
ستصبح جيدًا حقًا
في كشف الأكاذيب.
قصتك كانت صحيحة، أليس كذلك؟
حتى النهاية، أليس كذلك؟
الفتاة لم تقتل والدها.
لقد فعلت ذلك.
أطلقت عليه النار...
مباشرة بين العينين
بسبب ما فعله.
اعتقدت أن هذا هو العدل.
الآن، لا أعرف.
لقد كنت أتجنب القيام بذلك
أي خيارات منذ ذلك الحين،
مجرد مشاهدة الحياة
من المدرجات.
هذه هي الحقيقة.
والآن، انطلق.
ماذا حدث لغندرسون؟
لقد أخبرت عائلتي بالفعل.
أنا، سمكة؟ مستحيل.
ربما الوحيد
في المدينة الذين لا يفعلون ذلك.
كان لدى غندرسون
صنارة صيد في يد واحدة،
مثل هذا،
وفي الأخرى مثقاب حلزوني.
لذا، أعتقد أنه كان يعتقد
كان ذاهباً لصيد الأسماك في الجليد.
من بحق الجحيم يذهب
صيد الأسماك في الجليد باستخدام صنارة صيد الذباب؟
لا احد.
لقد كذبت. لقد قتلته.
لأنه أراد
حصة أكبر من الصفقة؟
لأنه أراد الخروج
من الوظيفة، من...
...المدينة، والترتيب.
لماذا؟
اشتاق إلى ابنه.
هذه المدينة أجبرته على الاختيار.
إنها بلدة صغيرة
بكل الطرق، كما تعلم،
- ضيق الأفق.
- نعم، أفهم ذلك.
- ولا أحد يخرج.
- ولا حتى هو.
إذن، لقد أسكرته و...
أخرجته من المكان و...
شاهدته يتجمد حتى الموت...
الأمر الذي يستغرق وقتاً أطول
أكثر مما تتخيل.
إلا إذا كنت مبتلاً، وهو ما كان عليه الحال،
لأنني سكبت عليه الماء.
لكنني تعلمت شيئاً ما
عن نفسي في تلك الليلة.
ما هذا؟
هذا ما أستطيع فعله
ما يجب فعله.
- ما حدث لك؟
- لا شيء لم أختره.
كما قلت،
هذا حزام رائع.
ما هذا بحق الجحيم يا شريف؟
أخبرني عن ذلك.
أعتقد أنه كان سيفعل
أردتُ أن تحصل على هذا،
خاصة في الضوء
من الأحداث الجارية.
هيا بنا يا نائب.
هذه كارثة بكل معنى الكلمة
الوضع سيزداد سوءاً.
يا إلهي!
مرحباً يا بلين.
أضيئوها!
مضاد للرصاص، أيها الأوغاد.
يا إلهي!
مرحباً يا بلين!
أجل يا جو؟ اللعنة.
هل تركنا أحداً؟
هل عدت إلى البنك؟
لا يا جو.
وماذا عن الخزنة؟
أجل يا جو؟
هل ما زال مفتوحاً؟
يو هو!
أجب على الهاتف.
يقوم نائبي حالياً بتأمين
محتويات خزنتك.
تأمين؟
قوالب من مادة C4
تم غرسها
في أوساط الياكوزا
رواسب مادية، كما يُقال.
باختصار،
إذا مت، سينفجر كل شيء.
وإذا انفجرت،
حسناً، هم
الياكوزا وكل شيء،
لا أعتقد أن الأمر سينتهي
أتمنى لك كل التوفيق.
إذا لم ننهي هذا
هنا والآن،
سيطارد الياكوزا
واقتل كل واحد
وكل واحد منا،
وأنا من بينهم.
لكن انتظر، هناك المزيد.
لدي اقتراح.
نقوم بترتيب البنك،
اجعل الأمر يبدو وكأنه حادث،
وكأن شيئاً سيئاً لم يحدث.
يوم سبت عادي.
مم.
كيني، أنت تقول هذا
هل الشوكولاتة البلجيكية هي الشوكولاتة البلجيكية؟
فرنسي.
مم. نفس الشيء، كما تعلم.
إذن، هذه هي خطتك؟
هذا كل شيء.
اجعل الأمر يبدو وكأن
في أي يوم آخر.
باختصار، نعم.
يظهر أفراد الياكوزا،
كنزهم لم يمس.
ليس أكثر من مجرد حادث سيارة
مما أدى إلى انطلاق جهاز الإنذار.
الحياة في نورمال طبيعية وهادئة.
هادئ... ينظف الفوضى.
هذا صحيح.
لماذا لا أقتلك ببساطة؟
الآن؟
الشيء الوحيد الذي يجب على رئيسك فعله
سيهتم بـ
هذا يعني أنك أخطأت.
أقترح أن نلعب هذه الورقة
هذا ما حدث لنا جميعاً.
أنت تجعلنا نبدو بمظهر جيد،
سنجعلك تبدو بمظهر جيد.
وربما يمكنك الاحتفاظ
البقية
من أصابعك اللعينة.
أنا آسف لأنني،
آه... قتل رئيس بلديتكم.
أعلم أنكِ كنتِ معجبة به كثيراً.
مع ذلك، بدا أنه
شخص بغيض بعض الشيء.
تمام.
ما رأيك؟
حسناً، إنه...
ليست خطة جيدة.
حسنًا، أنا لستُ شرطيًا بارعًا.
لكنني كل ما تملكه.
مرحباً يا أليكس.
هيا بنا نقدم عرضاً.
أنا معجب نوعًا ما...
نائب.
أجل بالتأكيد.
هيا يا جماعة!
هذا هو الوضع الطبيعي الجديد!
لا بد أن يبدو
كأنها حادثة!
كما لو لم يكن هناك
مذبحة هنا، كما تعلم؟
أحضروه! أحضروه!
ابحث عن الأطراف المتخلخلة!
انتبه لبقع الدم.
غطوها.
أرض العجائب الشتوية!
هيا بنا يا رفاق.
اجعلها تجربة ممتعة لضيوفنا.
لنقم بتغيير الوضع.
هناك في الأسفل،
ابحث عن أي أحشاء سائبة.
أقسم بالله،
لم أكن أعرف
بشأن قتل غندرسون.
لقد آمنت
هذا هراء
بخصوص صنارة الصيد؟
آسف،
لستُ صياداً ماهراً،
لكن، نعم، فهمت قصدك.
وحاولت إطلاق النار عليّ.
نعم، لقد أطلقت النار عليك.
لكنني لم أقتلك.
هذا هو الأمر المهم.
نحن هنا معاً،
كلانا...
على قيد الحياة.
هل أنت، همم...
هل تعتقد حقاً
هل سينجح هذا؟
هل أنت من هواة المراهنات؟
على حسابي الخاص،
بالتأكيد.
سأضع بينجي على الطاولة.
انتظر لحظة. أنت...
هل تراهن ضدنا؟
أوف. لقد انتهى أمرنا، أليس كذلك؟
حسناً، من الأفضل أن تدخل في الشخصية.
كما يمكنك أن ترى
هل يمكنك - هل يمكنك الترجمة؟
كما ترون، العاصفة هنا
كان شيئًا آخر.
تسبب ذلك في تعطيل الهواتف،
الإنترنت، خدمة الهاتف المحمول، الجحيم،
كل شيء يخطر ببالك، معطل.
أهلاً وسهلاً بكم جميعاً.
أوه، إنه الرئيس المؤقت،
كما قلت لك.
إنه لا يفقه شيئاً.
هو، ممم، ليس ذكياً جداً.
نائب بلين،
هل تعرف هؤلاء الأشخاص؟
تريد أن تشرح لهم
لا يمكنهم المجيء
يمزقون مقاطعتنا
في قافلة كهذه
دون أن تحصل
هل هي تحية من القانون؟
حسنًا، هذا في الواقع
القس أويابون، الشريف.
- أوه، قس.
- هممم.
لديه رعية صغيرة
هناك مباشرة
بالقرب من إيفرتون.
ما هي طائفته؟
بروتستانتي. أليس كذلك؟
- أخبره بذلك.
- إنه غاضب.
ما الذي يزعجه؟
أظن--
أعتقد أنه يريد الذهاب
إلى البنك.
لا يستطيع الذهاب
إلى البنك. لدينا...
- أجل، أجل، لكن...
- هناك أشخاص مصابون.
- صحيح أن...
- يا!
مرحباً، مرحباً.
- سنستثني هذه الحالة.
- استثنِ هذه الحالة.
سنوفر لك مرافقة.
تابعونا. هيا بنا.
حسناً، يا نائب بلين،
لنأخذ ضيوفنا
الطريق الطويل.
امنحهم المزيد من الوقت
لإصلاح البنك.
هؤلاء ليسوا كذلك
أفضل الأحذية.
نعم سيدي.
تفضل من هنا.
لذا، شاهد فقط
خطوتك. هيا.
حسنًا، لا يبدو الأمر جيدًا.
أنا أعرف.
احذروا الثلج.
لقي السائق حتفه فور وقوع الحادث.
وكذلك كان مدير البنك
وحارس أمن.
يا حضرة الشريف، هل تمانع؟
ماذا لو أريته الخزنة؟
الكنيسة لديها بعض الأوراق
في صندوق الأمانات الخاص بهم.
- أجل، تفضل.
- جيد. نعم، من هنا.
المبنى في حالة جيدة.
في الحقيقة، لم يكن الأمر كذلك.
جدار حامل للأحمال.
عفواً. آه...
كما ترون،
الخزنة، لم يمسها أحد.
عفواً. نقي.
يا للعجب! الكنيسة
لقد حقق أداءً جيداً، أليس كذلك؟
لون جميل، أليس كذلك؟
لماذا قمت بدعوة الآخرين؟
هل خرجوا لتناول الطعام؟
لا أعرف سوى أربع عبارات تقريبًا
باللغة اليابانية، و...
أعتقد أنني شعرت بالذعر.
هل مديرك هو
هل تستمتع بتناول رغيف اللحم؟
هذا أمر إلهي.
لغتك الإنجليزية جيدة جداً يا سيدي.
أشاهد الكثير من مسلسل فريندز.
من يرغب في تناول مشروب الميموزا؟
هل عليّ أن أرفع نخبًا؟
- لا.
- عفواً. اممم...
أنا، همم...
أود أن أقترح نخبًا.
امم... كما تعلم، أنا، آه،
ما يمكن أن تسميه
شخص اجتماعي.
إذن، هذه نخب للصداقة.
أعتقد أنه أمر مهم
أن أستحق الفضل.
لهذا الحدث.
عندما أصبح
الشريف القادم لمدينة نورمال،
سيكون هناك المزيد
فرص للتجمع
ونتناول الطعام معاً،
تعزيز علاقتنا.
ومع القس أويابون
وودّه، وودّه،
أمم، جماعة،
أعتقد أن هذا فصل جديد
لمدينتنا
وترتيبنا السعيد.
لذا، أود أن أقول
شكراً جزيلاً على كل مساعدتكم
وبالنسبة للكثيرين،
سنوات عديدة أخرى
من أناس ودودين يساعدون
أشخاص ودودون آخرون.
لو سمحت!
يا للقرف.
الأحمق!
يا!
أبعد يديك!
اللعنة عليك
شريف؟
شريف!
جميعكم أصدقاء الآن؟
هل يرغب أحد في تناول فطيرة؟
مم.
تريد أن تكون
هل أصبح هو الشريف الآن؟
أجل. أجل، بالتأكيد.
شكراً لاهتمامك بالأمر
لي.
أوه، هناك شيء آخر.
إليك تلك المئة على الطاولة.
أظن أنك فزت.
هل يمكنني استعادة تلك الفطيرة؟
هذه بيني.
أنا آسف لأنني لم أتمكن من مقابلتك.
يرجى ترك رسالة.
وسأعود لاحقاً
عندما أستطيع. شكراً.
مرحباً يا بيني، أنا هنا.
أنا... أنا في تكساس الآن.
نعم، أقوم بمهام الشريف
في إجازة أمومة.
أفضّل الطقس هنا كثيراً.
الجو دافئ. لا تشتاق للبرد.
أوه، والتقطتُ
نائب مؤقت على طول الطريق.
الناس إلى حد كبير
نفس الشيء.
ثم، مرة أخرى، لا.
مع الأخذ في الاعتبار كل شيء...
...أنا الآن في وضع أفضل.
أما بالنسبة لمدينة نورمال،
حسنًا،
تركته كما وجدته،
يمكنك القول ذلك.
أعني، هذه هي الوظيفة،
أليس كذلك؟
إضافة إلى ذلك، أنا لا أنظر أبداً
للمتاعب.
إذا أرادتك،
سيجدك بنفسه،
وقد يكون الأمر صعباً
يهزها بمجرد أن يحدث ذلك.
حسنًا، شكرًا لكم على الاستماع.
بيني. أنا--
مرحباً يا يوليسيس.
مرحباً يا بيني.